Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/driverstation/driver-station-log-viewer.po
Languages: zh_cn

source: Driver Station Log File Viewer
zh_cn: Driver Station日志文件查看器

source: In an effort to provide information to aid in debugging, the FRC\ |reg| Driver Station creates log files of important diagnostic data while running. These logs can be reviewed later using the FRC Driver Station Log Viewer. The Log Viewer can be found via the shortcut installed in the Start menu or in the FRC Driver Station folder in Program Files.
zh_cn: 为了提供有助于调试的信息，FRC ® Driver Station在运行时会创建重要诊断数据的日志文件。 以后可以使用FRC Driver Station Log Viewer查看这些日志。 可以通过“开始”菜单或“Program Files”中的FRC Driver Station文件夹中安装的快捷方式找到“日志查看器”。

source: Event Logs
zh_cn: 活动日志

source: The Driver Station logs all messages sent to the Messages box on the Diagnostics tab (not the User Messages box on the Operation tab) into a new Event Log file. When viewing Log Files with the Driver Station Log File Viewer, the Event Log and DSLog files are overlaid in a single display.
zh_cn: DS将发送到“诊断”选项上“消息”框的所有消息（而不是“操作”选项上的“用户消息”框）记录到新的事件日志文件中。 使用Driver Station日志文件查看器查看日志文件时，事件日志和DS日志文件会覆盖在一个显示器中。

source: Log Viewer UI
zh_cn: 日志浏览器用户界面

source: Overview of the home Log Viewer screen.
zh_cn: 首页日志查看器界面概述。

source: The Log Viewer contains a number of controls and displays to aid in the analysis of the Driver Station log files:
zh_cn: 日志查看器包含许多控件和显示栏，以帮助分析Driver Station日志文件：

source: File Selection Box - This window displays all available log files in the currently selected folder. Click on a log file in the list to select it.
zh_cn: 文件选择框-此窗口显示当前所选文件夹中的所有可用日志文件。 单击列表中的日志文件以将其选中。

source: Path to Log Files - This box displays the current folder the viewer is looking in for log files. This defaults to the folder that the Driver Station stores log files in. Click the folder icon to browse to a different location.
zh_cn: 日志文件的路径-此框显示查看器正在寻找日志文件的当前文件夹。 这默认为Driver Station在其中存储日志文件的文件夹。单击文件夹图标浏览到其他位置。

source: Message Box - This box displays a summary of all messages from the Event Log. When hovering over an event on the graph this box changes to display the information for that event.
zh_cn: 消息框-此框显示事件日志中所有消息的摘要。 将鼠标悬停在图表上的事件上时，此框将更改为显示该事件的信息。

source: Scroll Bar - When the graph is zoomed in, this scroll bar allows for horizontal scrolling of the graph.
zh_cn: 滚动条-放大图表时，该滚动条允许水平滚动图形。

source: Voltage Filter - This control turns the Voltage Filter on and off (defaults to on). The Voltage Filter filters out data such as CPU %, robot mode and trip time when no Battery Voltage is received (indicating that the DS is no in communication with the roboRIO).
zh_cn: 电压筛选器-此控件可打开和关闭电压筛选（默认为打开）。 当未收到电池电压时（表示DS未与roboRIO通信），电压筛选会过滤掉CPU占用率，机械模式和往返时延等数据。

source: AutoScale - This button zooms the graph out to show all data in the log.
zh_cn: 自动缩放-此按钮将图表缩小以显示日志中的所有数据。

source: Match Length - This button scales the graph to approximately the length of an FRC match (2 minutes and 30 seconds shown). It does not automatically locate the start of the match, you will have to scroll using the scroll bar to locate the beginning of the Autonomous mode.
zh_cn: 比赛时长-此按钮将图表缩放到大约FRC比赛时长（显示2分钟30秒）。 它不会自动定位比赛开始的地方，您将不得不使用滚动条滚动以定位自动模式的开始。

source: Graph - This display shows graph data from the DS Log file (voltage, trip time, roboRIO CPU%, Lost Packets, and robot mode) as well as overlaid event data (shown as dots on the graph with select events showing as vertical lines across the entire graph). Hovering over event markers on the graph displays information about the event in the Messages window in the bottom left of the screen.
zh_cn: 图表-此显示显示来自DS日志文件的图表数据（电压，往返时延，roboRIO的CPU占用率，丢失的数据包和机械模式），以及叠加的事件数据（在图表上显示为点，在选定事件中显示为跨越整个事件的竖线）。 将鼠标悬停在图表上的事件标记上，屏幕左下方的“消息”窗口中会显示有关事件的信息。

source: Robot Mode Key - Key for the Robot Mode displayed at the top of the screen
zh_cn: 机械模式键-屏幕顶部显示的机械模式键

source: Major event key - Key for the major events, displayed as vertical lines on the graph
zh_cn: 主要事件键-主要事件的键，在图表上显示为竖线

source: Graph key - Key for the graph data
zh_cn: 图形键 - 图表数据的按键

source: Filter Control - Drop-down to select the filter mode (filter modes explained below)
zh_cn: 筛选控制-下拉菜单选择筛选的模式（下面会说明筛选模式）

source: Tab Control - Control to switch between the Graph (Data and Events vs. Time) and Event List displays.
zh_cn: 选项控制 - 在显示图表（数据与事件 关于 时间）和事件列表之间切换的控件

source: Using the Graph Display
zh_cn: 使用图形显示

source: The different parts of the graph screen and some of the basic signals.
zh_cn: 图形屏幕的不同部分和一些基本信号。

source: The Graph Display contains the following information:
zh_cn: 图表显示包含下面的信息：

source: Graphs of Trip Time in ms (green line) and Lost Packets per second (displayed as blue vertical bars). In these example images Trip Time is a flat green line at the bottom of the graph and there are no lost packets
zh_cn: 以毫秒为单位的跳闸时间图（绿线）和每秒丢失的数据包数（显示为蓝色竖线）。 在这些示例图像中，“往返时延”在图的底部是一条平坦的绿线，并且没有丢失的数据包

source: Graph of Battery voltage displayed as a yellow line.
zh_cn: 电池电压显示为一条黄线。

source: Graph of roboRIO CPU % as a red line
zh_cn: roboRIO CPU占用率是一条红线

source: Graph of robot mode and DS mode. The top set of the display shows the mode commanded by the Driver Station. The bottom set shows the mode reported by the robot code. In this example the robot is not reporting it's mode during the disabled and autonomous modes, but is reported during Teleop.
zh_cn: 机械模式和DS模式的图形。 显示屏的顶部显示了由机器操控台控制的模式。 底部显示的是机器人代码报告的模式。 在此示例中，机器人在禁用和自动阶段下不会报告其模式，而会在手动阶段期间报告。

source: Event markers will be displayed on the graph indicating the time the event occurred. Errors will display in red; warnings will display in yellow. Hovering over an event marker will display information about the event in the Messages box at the bottom left of the screen.
zh_cn: 事件标记将显示在图表上，指示事件发生的时间。 错误将以红色显示； 警告将显示为黄色。 将鼠标悬停在事件标记上，将在屏幕左下方的“消息”框中显示有关事件的信息。

source: Major events are shown as vertical lines across the graph display.
zh_cn: 主要事件显示为穿过显示界面的竖线。

source: To zoom in on a portion of the graph, click and drag around the desired viewing area. You can only zoom the time axis, you cannot zoom vertically.
zh_cn: 单击并拖动目标区域，来放大图表的一部分。你可以只放大时间线，但是不能垂直放大。

source: Event List
zh_cn: 事件列表

source: Event List that is gotten to by the tab at the top center.
zh_cn: 由顶部中心的选项卡获取的事件列表。

source: The Event List tab displays a list of events (warnings and errors) recorded by the Driver Station. The events and detail displayed are determined by the currently active filter (images shows "All Events, All Info" filter active).
zh_cn: “事件列表”选项显示由Driver Station记录的事件（警告和错误）列表。 显示的事件和详细信息由当前活动的晒选确定（图像显示“所有事件，所有信息”过滤器处于活动状态）。

source: Filters
zh_cn: 筛选

source: Three filters are currently available in the Log Viewer:
zh_cn: 日志查看器里三个筛选器现在可用：

source: Default: This filter filters out many of the errors and warnings produced by the Driver Station. This filter is useful for identifying errors thrown by the code on the Robot.
zh_cn: 默认：此筛选器过滤掉由Driver Station产生的许多错误和警告。 该筛选器对于识别由机器人上的代码引发的错误很有用。

source: All Events and Time: This filter shows all events and the time they occurred
zh_cn: “所有事件和时间”：此筛选器显示所有事件及其发生的时间

source: All Events, All Info: This filter shows all events and all recorded info. At this time the primary difference between this filter and "All Events and Time" is that this option shows the "unique" designator for the first occurrence of a particular message.
zh_cn: “所有事件，所有信息”：此筛选器显示所有事件和所有记录的信息。此时，此过滤器与“所有事件和时间”之间的主要区别在于，此选项显示首次出现特定消息的“唯一”指示符。

source: Identifying Logs from Matches
zh_cn: 根据比赛识别日志

source: To identify a log from a match look for the "FMS Connected" message then the match number.
zh_cn: 为了识别匹配的日志，查找“FMS Connected”消息，然后匹配号码。

source: A common task when working with the Driver Station Logs is to identify which logs came from competition matches. Logs which were taken during a match can now be identified using the FMS Connected event which will display the match type (Practice, Qualification or Elimination), match number, and the current time according to the FMS server. In this example, you can see that the FMS server time and the time of the Driver Station computer are fairly close, approximately 7 seconds apart.
zh_cn: 使用Driver Station Logs时，常见的任务是确定哪些日志来自比赛。现在，可以使用FMS Connected事件来识别在比赛期间获取的日志，该事件将根据FMS服务器显示比赛类型（练习，资格或淘汰赛），比赛编号和当前时间。在此示例中，您可以看到FMS服务器时间和Driver Station计算机的时间非常接近，相隔大约7秒。

source: Identifying Common Connection Failures with the Log Viewer
zh_cn: 使用日志查看器识别常见的连接失败

source: When diagnosing robot issues, there is no substitute for thorough knowledge of the system and a methodical debugging approach. If you need assistance diagnosing a connection problem at your events it is strongly recommended to seek assistance from your FTA and/or CSA. The goal of this section is to familiarize teams with how some common failures can manifest themselves in the DS Log files. Please note that depending on a variety of conditions a particular failure show slightly differently in a log file.
zh_cn: 在诊断机器人问题时，没什么能替代对系统知识的全面了解和有条不紊的调试方法。如果您在活动中需要诊断连接问题的帮助，强烈建议您向FTA和/或CSA寻求帮助。本部分的目的是使团队熟悉一些常见故障如何在DS Log文件中显示出来。请注意，各种情况下，特定故障在日志文件中的显示会略有不同。

source: Note that all log files shown in this section have been scaled to match length using the Match Length button and then scrolling to the beginning of the autonomous mode. Also, many of the logs do not contain battery voltage information, the platform used for log capture was not properly wired for reporting the battery voltage.
zh_cn: 请注意，已使用“匹配长度”按钮将本节中显示的所有日志文件缩放为匹配长度，然后滚动到自主模式的开头。另外，许多日志都不包含电池电压信息，用于日志捕获的平台未正确接线以报告电池电压。

source: Some error messages that are found in the Log Viewer are show below and more are detailed in the :doc:`driver-station-errors-warnings` article.
zh_cn: 下面显示了在日志查看器中找到的一些错误消息，并且在 driver-station-errors-warnings 文章中进行了详细说明。

source: "Normal" Log
zh_cn: "Normal“ 日志

source: A normal graph and a couple of harmless events.
zh_cn: 一个正常的图表和一些无害的事件。

source: This is an example of a normal match log. The errors and warnings contained in the first box are from when the DS first started and can be ignored. This is confirmed by observing that these events occurred prior to the "FMS Connected:" event. The last event shown can also be ignored, it is also from the robot first connecting to the DS (it occurs 3 seconds after connecting to FMS) and occurs roughly 30 seconds before the match started.
zh_cn: 这是正常比赛日志的示例。 第一个框中包含的错误和警告来自 Driver Station 首次启动时的时间，可以忽略。 看到这些事件在“ FMS Connected：”事件之前发生就能确认。 所显示的最后一个事件也可以忽略，它也是从机器人第一次连接到 Driver Station 以来（它发生在连接FMS后3秒），发生在比赛开始前约30秒。

source: Disconnected from FMS
zh_cn: 从场控系统断连

source: A disconnect can cause the log to be split into two pieces but will at least haved events showing the disconnect.
zh_cn: 断开连接可能导致日志被分成两部分，但至少会有显示断开连接的事件。

source: When the DS disconnects from FMS, and therefore the robot, during the match it may segment the log into pieces. The key indicators to this failure are the last event of the first log, indicating that the connection to FMS is now "bad" and the second event from the 2nd log which is a new FMS connected message followed by the DS immediately transitioning into Teleop Enabled. The most common cause of this type of failure is an ethernet cable with no latching tab or a damaged ethernet port on the DS computer.
zh_cn: 当 DS 与 FMS 断开连接，并与机器人断开连接时，在比赛期间，它可能会将日志分段。 连接失败的关键指标是第一个日志的最后一个事件，表明与FMS的连接现在处于“不良”状态，第二个日志中的第二个事件是一条新的FMS连接消息，随后DS立即转换为Teleop Enabled。 此类故障的最常见原因是以太网线没有插好或者 DS 电脑上的以太网端口损坏。

source: roboRIO Reboot
zh_cn: roboRIO 重启

source: A roboRIO reboot is most evident by a "Time since robot boot" message.
zh_cn: roboRIO重启最明显的是一条“机器人启动时间到了”的信息。

source: The "Time since robot boot" message is the primary indicator in a connection failure caused by the roboRIO rebooting. In this log the DS loses connection with the roboRIO at 3:01:36 as indicated by the first event. The second event indicates that the ping initiated after the connection failed was successful to all devices other than the roboRIO. At 3:01:47 the roboRIO begins responding to pings again, one additional ping fails at 3:01:52. At 3:02:02 the Driver Station connects to the roboRIO and the roboRIO reports that it has been up for 3.682 seconds. This is a clear indicator that the roboRIO has rebooted. The code continues to load and at 3:02:24 the code reports an error communicating with the camera. A warning is also reported indicating that no robot code is running right before the code finishes starting up.
zh_cn: “robot启动后的时间”消息是roboRIO重新启动导致连接失败的主要指示。 在此日志中，DS 如第一个事件所示，在 3:01:36 失去了与 roboRIO 的连接。 第二个事件表明，连接失败后启动的 ping 操作对 roboRIO 以外的所有设备均成功。 在 3:01:47，roboRIO 再次开始对 ping 做出响应，另外一个 ping 在 3:01:52 失败。 在 3:02:02，Driver Station 连接到 roboRIO，并且 roboRIO 报告它已启动 3.682 秒。 这清楚表明 roboRIO 已重新启动。 代码继续加载，并在 3:02:24 时报告与相机通信的错误。 还有一条警告，指示在代码完成启动之前，没有机器人代码正在运行。

source: Ethernet cable issue on robot
zh_cn: 机器人上以太网线有误

source: This issue is evident because the driverstation could connect to the radio but not the roboRIO yet the roboRIO hadn't rebooted.
zh_cn: 这个问题很明显，因为操控站可以连接无线电，但无法连接到机器人，因为机器人还没有重启

source: An issue with the ethernet cable on the robot is primarily indicated by the ping to the roboRIO going to bad and Radio Lost and Radio Seen events when the roboRIO reconnects. The "Time since robot boot" message when the roboRIO reconnects will also indicate that the roboRIO has not rebooted. In this example, the robot Ethernet cable was disconnected at 3:31:38. The ping status indicates that the radio is still connected. When the robot reconnects at 3:32:08 the "Tim since robot boot" is 1809 seconds indicating that the roboRIO clearly did not reboot. At 3:32:12 the robot indicates that it lost the radio 24.505 seconds ago and it returned 0.000 seconds ago. These points are plotted as vertical lines on the graph, yellow for radio lost and green for radio seen. Note that the times are slightly offset from the actual events as shown via the disconnection and connection, but help to provide additional information about what is occurring.
zh_cn: 机械人上的以太网电缆出现问题，主要是通过 roboRIO 的 ping 延迟变高以及 roboRIO 重新连接时出现的 Radio Lost 和 Radio Seen 事件表示。roboRIO重新连接时的“自机械手启动后的时间”消息还将指示 roboRIO 尚未重新启动。 在此示例中，机器人以太网电缆在 3:31:38 断开连接。ping 状态指示无线电仍处于连接状态。当机器人在 3:32:08 重新连接时，“自机器人启动以来的提示”为 1809 秒，表明 roboRIO 显然没有重新启动。 在 3:32:12，机器人指示它在 24.505 秒前丢失了无线电并在 0.000 秒前返回。 这些点在图表上绘制为竖线，黄色表示无线电丢失，绿色表示可见无线电。 请注意，时间与实际事件略有偏差，如通过断开连接和连接所示，但有助于提供有关正在发生的事件的其他信息。

source: Radio reboot
zh_cn: 路由器重启

source: The ping here shows the roboRIO and the radio as BAD.
zh_cn: 这里的ping显示机器人和无线电都是坏的

source: A reboot of the robot radio is typically characterized by a loss of connection to the radio for ~40-45 seconds. In this example, the radio briefly lost power at 3:22:44, causing it to start rebooting. The event at 3:22:45 indicates that the ping to the radio failed. At 3:23:11, the DS regains communication with the roboRIO and the roboRIO indicates it has been up for 1272.775 seconds, ruling out a roboRIO reboot. Note that the network switch on the radio comes back up very quickly so a momentary power loss may not result in a "radio lost"/"radio seen" event pair. A longer disturbance may result in radio events being logged by the DS. In that case, the distinguishing factor which points towards a radio reboot is the ping status of the radio from the DS. If the radio resets, the radio will be unreachable. If the issue is a cabling or connection issue on the robot, the radio ping should remain "GOOD".
zh_cn: 机器人路由器的重新启动通常特点为40-45秒与无线电的连接断开。 在此示例中，无线电在 3:22:44 短暂断电，导致无线电开始重新启动。3:22:45 的事件表明对 ping 无线电失败。DS在 3:23:11 重新恢复与 roboRIO 的通信，并且 roboRIO 指示其已启动 1272.775 秒，从而排除了 roboRIO 重新启动的情况。请注意，路由器上的网络开关会很快恢复，因此瞬时断电可能不会导致“无线电丢失” 或“看到无线电”两个事件。较长的干扰可能导致DS记录路由器事件。 在这种情况下，指向路由器重新启动的区别因素是路由器与DS的ping状态。 如果路由器重置，则路由器将无法连接。 如果问题是机器人上的网线或连接问题，则路由器 ping 应该保持“良好”状态。
